Anda tahu, bibilah yang berada di
balik segalanya sepanjang waktu.
Chikki.
Apa-apaan ini?
Ini tidak mungkin benar.
Chikki, ini tidak mungkin benar.
Menteri--
Tampar saja aku.
Ini tidak mungkin benar.
Apa yang salah denganmu?
Siapa yang menampar begitu keras?
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya sebelumnya?
Persetan.
Itu paman, bukan bibi.
Pak.
Hai...
Penipu!
Jangan bergerak, atau aku akan menembak.
Tidak. Jangan menembak.
Jangan tembak.
Halo.
-Yash, Chikki.
-Diam.
Saya pikir saya harus melakukan sesuatu sekarang.
Selamatkan aku.
Halo.  apa yang terjadi disana?  Halo.
Apa kamu baik baik saja?
apa yang terjadi disana?  Halo.
Apa yang terjadi?
Selamatkan aku.
Selamatkan aku.  Tinggalkan aku.
Bantuan, bantuan, bantuan.
Selamatkan aku.
Selamatkan aku.  Tinggalkan aku.
Tinggalkan aku.
Membantu.
KANTOR POLISI MUMBAI
♪ Ganas ♪
♪ Saat takdir melawanmu ♪
♪ Saat itulah kamu harus kuat ♪
♪ Selama kamu memiliki keberanian ♪
♪ Dunia belum menang ♪
♪ Hati adalah pusat rasa sakit ♪
♪ Setiap air mata tahu jalan pulang ♪
Itu bukan rintangan yang
mudah untuk diatasi, nek.
Tapi setiap kali aku memikirkanmu...
Saya bisa mengatasi setiap rintangan.
Keberanian yang kau berikan padaku
membantuku.
Jika Anda tidak berada di sisi saya,
Lupakan tentang memenangkan pertempuran ini,
Saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Anda tidak sehat.
Operasi Anda tertunda.
Namun, Anda berdiri di samping saya.
Apa yang kamu katakan, nak?
Jika saya tidak mendukung Anda, lalu siapa lagi?
Anda bukan polisi
pertama di keluarga ini.
Ayah saya adalah seorang petugas polisi.
Suami saya adalah seorang polisi.
Anak saya adalah seorang polisi.
Bahkan cucu saya adalah seorang polisi.
Anda tidak sendiri.
Ibu bahkan memiliki
temperamen seperti petugas polisi.
Itu sebabnya kami menjulukinya DIG.
Putra
Saya tahu...
Anakku tidak akan pernah
tidak menghormati saya.
TIDAK.
Dan, Nak, saya juga
percaya pada asuhan saya.
Hal lain.
Bukan hanya kamu
Saya percaya pada semua anak saya.
Mereka tidak pernah bisa melakukan apa
pun untuk mempermalukan nenek mereka.
♪ Hati adalah pusat rasa sakit ♪
Cebol.
Kemarilah.
Berhenti.
Di mana vermilion dan
kalung pernikahanmu?
Anda adalah wanita yang sudah menikah.
Bagaimana Anda bisa melepasnya?
Putra.
Apa yang telah terjadi?
Nenek...
Chikki dan aku
ingin memberitahumu sesuatu?
Apa?
Saya membuat kesalahan besar, Jia.
Anda seharusnya melihatnya.
Maafkan aku.
Tapi apapun yang saya lakukan salah.
Denganmu, dengan semua orang.
-Pulkit...
-Kau seharusnya melihatnya.
-Maafkan aku.
Tidak apa-apa, Pulkit.
Tenang.  Tenang.
Pulkit, aku di sini untukmu.
Katakan apa yang terjadi?
Bicara padaku.
Maksud Anda...
kalian berdua belum menikah.
Dan...
Anda semua tahu tentang ini.
Putra,
ini semua rencanamu untuk
menangkap seseorang?
Dan kalian semua
merahasiakan ini dariku,
mengira aku akan terkena
serangan jantung lagi.
Apakah saya telah menumbuhkan hati ekstra sekarang,
bahwa aku akan baik-baik saja sekarang?
Katakan padaku, Nak?
Apakah saya akan baik-baik saja?
Anda menyimpan rahasia ini begitu lama.
Anda seharusnya
menunggu sampai saya mati--
Anda harus menunggu
sedikit lebih lama, Nak.
Seharusnya kau
menunggu sampai aku mati.
Nak, kalian berdua tinggal di kamar yang sama.
Bukankah begitu, nak?
Saya meminta Anda sesuatu.
Kalian berdua tinggal di kamar yang sama.
Jadi, seorang anak laki-laki dan perempuan
yang belum menikah hidup bersama
di bawah atap saya, di ruangan yang sama--
Nenek...
-Anak--
-Kau tahu, nenek.
Faktanya, tidak ada yang
tahu ini lebih baik dari Anda.
Seorang petugas polisi harus
melewati setiap batas untuk tugasnya.
Dan apapun yang saya lakukan,
itu hanya untuk tugasku.
Nak, kamu memiliki beberapa
kewajiban terhadap keluarga ini juga.
Keluarga ini memiliki beberapa prinsip.
Beberapa peraturan.
Dan Anda tahu betapa
pentingnya aturan itu bagi kami.
Anda melanggar aturan itu,
membengkokkannya, dan hidup dengan
seorang gadis yang belum menikah
di bawah atap ini tanpa menikahinya.
Mengapa?
Saya melakukan semua ini untuk
membersihkan aib dari keluarga saya.
Saya melakukannya untuk saudara
laki-laki dan ipar perempuan saya.
Nenek, aku berpura-pura menikahi Chikki,
karena Shyam dan Kailash kabur.
Dan mereka...
adalah koneksi terakhir,
yang bisa membawa kami pada
kebenaran tentang kakak dan adik ipar.
Saya telah melihat Anda
... dan seluruh keluarga
ini, menanggung penghinaan
ini selama beberapa tahun.
Semua yang saya lakukan,
adalah untuk membersihkan nama kami.
Aku melakukannya untuk nenekku.
Semua yang saya lakukan,
Saya melakukannya untuk keluarga saya,
dan untuk kakak dan adik ipar saya.
Karena aku tahu,
terlepas dari apa yang
dunia katakan tentang mereka,
kakak dan ipar saya tidak salah.
Bahkan mereka mencoba.
Mereka berusaha menangkap si pembunuh.
Tetapi mereka tidak berhasil.
Aku yang salah.
Saya akui metode saya salah.
Tapi ini salahku, nenek.
Dan...
Chiki tidak tahu.
Dia tidak tahu aku
akan menikahinya.
Apa?
Dia mencoba menghentikanku.
Tetapi saya...
menikahinya secara paksa.
Chikki mencoba
menghentikanku, tapi aku
memaksanya untuk melakukan
pernikahan denganku.
Nenek, aku tidak adil pada Chikki,
karena aku ingin
berprasangka buruk denganmu.
Aku... siap membayar berapa pun harganya,
untuk mencari tahu kebenaran
tentang kakak dan adik ipar saya.
Bahkan setelah semua yang terjadi,
saya tidak pernah
lupa tentang keluarga
saya atau tugas saya.
Tapi Chiki,
dia meninggalkan segalanya demi aku.
Dia meninggalkan keluarganya,
dia meninggalkan dunianya,
dan mulai hidup
bersamaku di duniaku.
Dia berdiri di sampingku.
Dan saya percaya
dia akan selalu berdiri di sampingku.
Maafkan aku.  Aku berbohong padamu.
Aku berbohong padamu, nenek.
Dan kita semua harus
merahasiakannya darimu demi aku.
Karena Anda sangat berharga
bagi saya dan bagi kami.
Dan aku tidak bisa melihatmu
di bawah tekanan atau masalah apa pun.
Tapi dalam semua yang terjadi,
Chikki berdiri di sampingku, nenek.
Ada saat ketika saya
benar-benar hancur.
Tapi dia menyemangati saya.
Dan itu bukan salahnya, nenek.
Aku yang salah.
Cebol.
Anda melakukan semua itu untuk keluarga saya dan saya.
Dan saya...
Aku selalu mengutuk dan melecehkanmu.
Mohon maafkan saya jika Anda bisa.
TIDAK...
Maafkan saya jika Anda bisa.
Saya minta maaf atas semua kesalahan saya.
-Maafkan aku, Nak.
-Kumohon tidak...
Maafkan aku, Nak.
Cebol.  Apa yang bisa saya lakukan?
Maafkan aku.
Bahkan Tuhan tidak akan memaafkan saya.
Apa yang telah saya lakukan?
Berhenti.
Nenek.
Apakah Anda meminta
maaf kepada saudara ipar ini,
atau ipar saya yang lain juga?
Apa maksudmu?
Apakah semua orang di keluarga Anda juga tahu?
Ya, nenek.
Saya menerima berkat semua orang.
Apa?
aku... aku...
Saya berhutang budi kepada Anda dan keluarga Anda.
Bahkan mereka--
Apa ini?
Mengapa orang-orang
ini terburu-buru untuk mati?
Sebelumnya mereka mati dalam dua jam,
sekarang mereka mati dalam delapan jam.
Tapi saya ingin mereka mati dalam 12 jam.
Waktu untuk melepaskan
virus di pasar harus 12 jam.
Sampai saat itu, jauhkan
Yash dan Chikki dariku,
mayat, fasilitas
penelitian ini, semuanya.
Tapi bagaimana caranya?
Kami harus mencoba sesuatu yang
lebih besar dari yang terakhir kali.
Sesuatu yang pribadi.
Kita tidak harus membunuh mereka.
Cukup jauhkan mereka selama beberapa hari.
Tapi bagaimana caranya?